Es Dios, dice Aquiles. Gol de Messi.
Saludos para Cristina.
Tiro libre para Austria. Irene, hay
suspenso.
Hay drama, señores, aquí en Dallas.
Vamos.
Lo va a buscar ahora Savitcher.
Vamos a ver si lo gritamos. Todos
preparados. Tiro libre. Mete el centro.
Arriba Danzo. La cabeza.
Ay, ay.
No, no, no. [risas]
93 minutos.
Ahí estaba, señores, la gente de Austra.
Mira la cabeza de Danzo. Arriba le ganó
a Nico González, a dos jugadores de
Argentina
y Wimmer, señores, que no pudo conectar
bien de cabeza.
Casi, casi, casi, señores, llegaba el
empate de Austria.
Ay, papá,
no lo puede creer el DT de Austriaco.
Ah, defiende rápido Argentina. Cuidado
el balón por el medio.
Ahí está McAlister lucha Danzo. La
jugada ahora por el lado izquierdo y
empieza a correr ahora rápido otra.
Cuidado el pase largo. Estamos ya 93
minutos de juego. Intenta hacer la
diagonal. Ahí esavite. La toca por el
medio. Va Carne nuevamente para
buscarlo. El pase largo arriba. Mete el
centro. Comienza a correr Carne. Cuidado
nuevamente recupera el balón para
Savicher. Va a intentar meter el centro.
Se viene ahora Austria. Él pase atrás
nuevamente para meter el centro. Bien
ahí Leandro Paredes, señores. El balón
le queda ahora para Messi. Avanza Messi,
sigue la pulga, va Leonel. La jugada que
abre ahora por la man derecha. Está la
araña, la araña, la araña. Álvarez,
[grito] el arquero. Deja el rebote.
Nuevamente va Messi, se viene Argentina.
Cuidado, piden penal, no hay nada. Ahí
está. ¡Gol!
¡Qué bestia! ¡Qué bestia! Mira, grítalo,
grítalo, grítalo. ¡Gol!
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
¡Gol! Gol, gol de Argentina.
Gol de Argentina, señores. Se equivoca
la defensa de Austria. Se equivocó la
defensa austriaca, señores, cuando tenía
todo para sacarlo, para seguir atacando,
pero finalmente Lionel Messi, señores,
se pone más adelante. Silve goleador
histórico en los mundiales. Lionel
Messi, señores. Lionel Messi de la mano,
de la mano de todos, señores. De la mano
de sus compañeros, de la mano de
Escaloni, de la mano de Infantino. Está
ganando Argentina, señores. 2 a0.
Termina con esto. Ah, lo termina con
esto, señores. Vamos, vamos, dice.
Vamos, vamos. Todo lo termina, lo
terminó el profe.
Mira, a ver, yo quiero escuchar tus
comentarios porque
es que estoy ya es excusa.
No, no. Está bien. Gó bien, bien.
Ese fue un gol digno. Ese fue un goles,
los goles.
¿Sabes qué? No, yo voy a seguir
intentando. Yo quiero yo quiero este
tener ventaja sobre Austria. No me
importa qué. Me pueden rechazar una,
dos, tres veces y yo voy a seguir ahí.
Messi estuvo ahí y Messi intentó y Messi
se le abrió el arco. No, es que esto ya
muy pasiva la defensa de de Austria, muy
pasiva. Lo dejaron solo al arquero que
había atajado bien,
pero muy pasivo ahí Nicolás. Muy pasivo
Danzo.
Mira, creo que fue Guachita. Sí, le
hicieron guachita ahí a Nicolás. Y
bueno, bien Messi, señores. Los dos
goles justos. Ah, dos goles justos,
señores, parael. Ahí vemos al chiquitín.
Bueno, bien.